# 雇佣安卓开发者的最佳方式

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/best-way-to-hire-an-android-developer-138975e8e055>

![](img/0876dbc81889e4489cda1a4a22e943f9.png)

面对不断上升的技术趋势，数字行业见证了应用使用的巨大转变。[据统计](https://www.statista.com/statistics/271644/worldwide-free-and-paid-mobile-app-store-downloads/)，2018 年应用下载总量为 2054 亿次，预计到 2022 年底将突破 2582 亿次。在数字的诱惑下，初创公司极客们现在正专注于应用开发想法，以启动他们的业务。

好吧，这个想法本身就很有希望。然而，仅仅是这个想法是无法将幻觉变成现实的。为了构建一个高效的创收应用程序，重要的是嵌入正确的资源。从平台到技术，从功能到功能，你的应用程序必须古怪才能在其他应用程序中脱颖而出。为此，你需要的不是最好的，而是乏味的安卓开发者，他们拥有让你的理想主义应用有一个物理外观的技能。

虽然这听起来可能令人兴奋，但雇佣安卓应用开发者有点麻烦。您需要一个精通编码并帮助您完成提交和应用程序批准过程的人。话虽如此，最好选择一家有团队而不是单一开发人员的公司。无论是数量还是质量，安卓应用开发公司总是比独立开发者领先一步。嗯，这取决于您的要求和优先级，因此，我们由您决定。

现在，让我们来看看为你的安卓应用雇佣开发者的最好方法。

雇佣安卓开发者指南

*   定义您的项目需求

首先要做的是你的项目本身。在你评估质量之前，你最好列出你的项目的细节和它的要求。总结项目的关键要素有助于您根据技术技能简化招聘工作。

*   选择就业类型

![](img/20b959dbecc9bef59575f0063afffd97.png)

当你决定雇个人来制作 android 应用程序时，你有三个不同的选择。

*   雇用自由职业者
*   雇佣一个独立的开发商
*   雇佣公司

您需要分析您的需求，以确定以上三项中的哪一项最合适。主要方面包括应用程序的预算，你在开发的应用程序中寻求的质量，以及应用程序的截止日期。

如果你需要在最短的时间内开发你的应用程序，从 Android 应用程序中雇佣一个开发团队，开发公司将是最佳的解决方案。此外，如果你想部署高质量、功能丰富的应用程序，与 android 应用程序开发公司合作是理想的选择。但是，如果你在预算上受到限制，质量预计在平均水平以上，你可以依靠自由职业者。如果说自由职业者无法提供高质量的应用，但他们提供的质量无法达到应用开发公司设定的标准，那就错了。

最后，如果你想让某人在你的眼皮底下工作，那么最好的选择就是雇佣个人开发人员。虽然每个人都有自己的优点和缺点，但你所能做的就是跟踪应用程序的进度，以确保事情按预期进行。然而，这又有一大堆猜测。

*   浏览投资组合

有实践经验者优先。虽然应该给新生一个机会，但雇佣有经验的人总是更好的选择。这就是一家 android 应用开发公司超出你预期的地方。虽然，正确的，如果被选中，不会让你失望，然而，要仔细检查质量，你应该要求他们的投资组合，看看该公司的项目。然而，不要指望数量，而是质量。拥有四个基本项目的公司将被开发出一个应用程序，但具有非凡特性和现代功能的公司所主导。

开发人员，而不是开发公司，应该能够开发相当大的稳定的应用程序。如果一个公司经历了一个不稳定的应用程序，很可能他们没有意识到时间和大小的复杂性。

*   进行面试

评估技能的最好方法是面试。你应该对整个过程足够小心。如果你不是技术出身，找一个精通技术的人来进行技术面试。重要的是，在面试过程中，技术方面和先前的承诺得到有效的判断，只有具有丰富经验的人才能在招聘过程中继续下去。

要考虑的其他方面…

虽然你已经为招聘过程做好了面试的准备，但是你还需要设定你的选择标准。您评估所有已提交职位申请的理由如下-

*   职业化

第一印象是最后的印象，因此公司展示自己的方式也同样重要。浏览所有的提议，找出最了解这个项目的人，看起来他知道的更多。

*   技术

现在，当你正在招聘一个会为你部署安卓应用的人时，技术背景就成了一个关键因素。在与团队打交道时，你需要很好地了解他们的技术栈。他们采用了哪些技术？该列表是否会根据应用程序要求进行修改？他们以前是否有过构建类似于你所要求的应用程序的经验？

了解所有这些有助于做出更好的决定。

*   经验

一个经验丰富的开发团队应该非常了解项目的复杂性、目标市场以及开发应用程序时要避免的事情。此外，他们将了解应用程序提交和批准的方法。一个曾在类似项目中工作过的人有能力付出额外的努力来交付更好的结果。

*   反馈

当你看过去的项目时，不要忘记看看客户对开发商的评价。积极的反馈总是注入信任感，增加开发人员被雇佣的机会。该团队的历史和评论是一个很好的判断方式。如果你从过去的客户那里听说这个团队，而不是卷入一系列的猜测，这是有效的。浏览早期的项目及其市场价值，你的评估工作会变得更容易。

拥有技能、专业知识和知识的开发者无疑是最适合你的应用程序的人。雇佣一个人会带来巨大的开销，选择一个应用程序开发公司就不需要持续监控应用程序开发的过程。诚然，移动应用的成功部分取决于开发者，因为他负责给出一个想法、前沿并将其转化为一个强大的应用。雇佣一家公司会在一个屋檐下雇佣所有的人。

所以，明智地选择吧！

> 想和我们团队讨论你的项目吗？访问[工程师部](https://www.engineerbabu.com/)